Vale, voy a llamar a la clínica Juan Pablo Díaz, es un número de teléfono en teoría S, pone varios a que la escribiré primero al fijo.
1, 8, 3, 8, 4, 0, 0, 91.
1, 8, 3, 4, 0, 91.
A ver, te comento, yo estoy montando una agencia que va ligada a la tema automatización de gestionar las citas por Whatsapp, que se quede todo registrado.
No, mira, yo tengo una empresa ya que me está llevando los temas de fabricación y todo esto me ha llegado a tejer en su momento.
O sea, tengo incluso el programa que en cuanto yo quiero activarlos, lo tengo para activarlo.
Vale, perfecto.
Pero en principio no me interesaría, ¿vale?
Vale, pues perfecto, qué pasa Juan Pablo Díaz?
Vale, digámoslo.
Hasta luego.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org